# Используемые библиотеки

>pip install pyautogui


Данная библиотека используется для создания скриншота, в определенной области. В коде данная функция используеься в 53 строке:
```python
sc_shot = pyautogui.screenshot('foto.png', region=(int(wind2),0,int(wind2),int(hei)))
``` 

Здесь используется кортеж из 4 переменых, первые два значения это координаты, в виде `X` и `Y`, где `X` это ширина, а `Y` это высота, остальные два параметра отвечают за ширину и высоту скрина, оираясь от начальной точки.(котороая указнна в первых двух переменых)

В нашем случае мы делаем скриншот, лишь половины экрана.
___
>pip install keyboard

Данная библиотека используется для прослушивания нажатий клавиатуры. Используется в 51 строке:
```python
keyboard.is_pressed('e')
```
___
>pip install speech_recognition

>pip install pyttsx3

Две данные библиотеки отвечают за озвучивание текст, я буду сильно углублятся, они используют стдр.синтезатор tts, данный скрипт натроен под windows, для остальных ОС потребуется в 33 строке сменить голос синтезатора:
```python
voice.name == 'Microsoft Irina Desktop - Russian':
```
Не сложно найти репозитории, с помощью которых можно узнать список имеющихся голосов синтезаторов, но не все они работают на руском языке
___
>pip install pytesseract

А теперь самая сложная библиотека в установке. Это библиотека для взаимодействия с нейроной сетью Тесеракт, которая распознаёт текст с картинки, с высокой скоростью, но для её работы требуется [установить приложение]( https://digi.bib.uni-mannheim.de/tesseract), её описывать особе не требуется, тк я сотавил в коде на 57 и 59 строке достаточно подробные обьяснения.

>pip install Pillow


Данная библиотека изображений, поребуется для работы тесеракт.
___
> import time

Данная библиотека используется для создания задержки скрипта, это нужно для открытая диолога, данная задержка для всех индивидуальна, в меру характеристик пк, её можно изменить на 52 строке кода

# Использование скрипта

При запуске скрипта, нас будет ждать консоль, которая будет ожидать ввод данных, во первых, она спросит использовать старое разрешнее(по умлочанию `1440х900`), если требуется изменить, то пишем `n`, если соглашаемся, то `y`, при изменении разрешения, оно запишется, и станет разрешениме по умолчанию при следущем запуске.

После запуска программы, начинается бесконеечный цикл с проверкой нажатия клавиши, если нажата клавиша `E`, выполняется скрипт, если на скрине изображен диалог, тогда он воспросизводтся синтезатором. **К сожалению на продолжение диалога по нажатию клавиши мыши скрипт не реагирует**, поэтому для ручной активации синтезатора, требуется нажать клавишу `t`.